ALFA: Spatola Mateo
BETA: María Emilia Quiroga
GAMMA: Ezequiel Monson

Responder:
a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?

ALFA:
a) Si, puedo ver los datos de los demas integrantes.
b) Si, los demas integrantes pueden ver los archivos que agregue.

BETA: 
c) Si, los demás integrantes pueden ver el archivo agregado por BETA.
d) Organizamos mediante la creación de un grupo en Whatsapp para avisar los cambios realizados. 

GAMMA:
e) Mediante los proyectos, nos organizamos y asignamos las tareas de cada uno de los integrantes.